# Анализ бизнес показателей приложения


## Данные

Файл visits_info_short.csv хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта, orders_info_short.csv — информацию о заказах, а costs_info_short.csv — информацию о расходах на рекламу.

Структура visits_info_short.csv:
- User Id — уникальный идентификатор пользователя,
- Region — страна пользователя,
- Device — тип устройства пользователя,
- Channel — идентификатор источника перехода,
- Session Start — дата и время начала сессии,
- Session End — дата и время окончания сессии.

Структура orders_info_short.csv:
- User Id — уникальный идентификатор пользователя,
- Event Dt — дата и время покупки,
- Revenue — сумма заказа.

Структура costs_info_short.csv:
- dt — дата проведения рекламной кампании,
- Channel — идентификатор рекламного источника,
- costs — расходы на эту кампанию.


## Задача

Провести исследовательский анализ данных:
- Составить профили пользователей
- Построить таблицу, отражающую количество пользователей и долю платящих из каждой страны.
- Построить таблицу, отражающую количество пользователей и долю платящих для каждого устройства.
- Построить таблицу, отражающую количество пользователей и долю платящих для каждого канала привлечения.

Провести исследовательский анализ маркетинга:
- Посчитать общую сумму расходов на маркетинг.
- Выяснить, как траты распределены по рекламным источникам, то есть сколько денег потратили на каждый источник.
- Построить визуализацию динамики изменения расходов во времени (по неделям и месяцам) по каждому источнику.
- Узнать, сколько в среднем стоило привлечение одного пользователя (CAC) из каждого источника. Используйте профили пользователей.

Оценить окупаемость рекламы: 
- Проанализировать окупаемость рекламы c помощью графиков LTV и ROI, а также графики динамики LTV, CAC и ROI.
- Проверить конверсию пользователей и динамику её изменения. То же самое сделать с удержанием пользователей. Построить и изучить графики конверсии и удержания.
- Проанализировать окупаемость рекламы с разбивкой по устройствам. Постройте графики LTV и ROI, а также графики динамики LTV, CAC и ROI.
- Проанализировать окупаемость рекламы с разбивкой по странам. Постройте графики LTV и ROI, а также графики динамики LTV, CAC и ROI.
- Проанализировать окупаемость рекламы с разбивкой по рекламным каналам. Построить графики LTV и ROI, а также графики динамики LTV, CAC и ROI.

Ответить на такие вопросы:
- Окупается ли реклама, направленная на привлечение пользователей в целом?
- Какие устройства, страны и рекламные каналы могут оказывать негативное влияние на окупаемость рекламы?
- Чем могут быть вызваны проблемы окупаемости?



## Используемые библиотеки
*pandas* *numpy* *datetime* *matplotlib.pyplot*
