# Исследование рынка заведений общественного питания Москвы

## Данные

В наличии были следующие данные о прослушиваниях треков в сервисе Яндекс.Музыка:
- Название трека
- Исполнитель
- Жанр
- Город
- День прослушивания
- Время прослушивания

## Задача
Провессти исследование рынка общественного питания для открытия нового кафе в Москве.

- Исследовать соотношение видов объектов общественного питания по количеству. Построить график.
- Исследовать соотношение сетевых и несетевых заведений по количеству. Построить график.
- Для какого вида объекта общественного питания характерно сетевое распространение?
- Что характерно для сетевых заведений: много заведений с небольшим числом посадочных мест в каждом или мало заведений с большим количеством посадочных мест?
- Для каждого вида объекта общественного питания описать среднее количество посадочных мест. 
- Какой вид предоставляет в среднем самое большое количество посадочных мест? Построить графики.
- Выделить в отдельный столбец информацию об улице из столбца address .
- Построить график топ-10 улиц по количеству объектов общественного питания. Воспользоваться внешней информацией и ответить на вопрос — в каких районах Москвы находятся эти улицы?
- Найти число улиц с одним объектом общественного питания. Воспользоваться внешней информацией и ответить на вопрос — в каких районах Москвы находятся эти улицы?

## Используемые библиотеки
*pandas* *numpy* *seaborn* *plotly.express* *graph_objects* *matplotlib.pyplot* *iplot* *requests* *BytesIO*
