# Анализ рекламных источников в мобильной игре

## Данные

Основной датасет содержит данные о событиях, совершенных в мобильной игре «Космические братья». В ней пользователи строят свою космическую программу и пытаются преуспеть в нелёгком деле колонизации галактики.

Основная монетизация игры — только планируется. Но предполагается, что в приложении будет происходить показ рекламы на экране с выбором типа объекта для постройки.

В датасете представлены данные по игре пользователей на первом уровне. Завершение первого уровня требует от игрока выполнения одного из двух условий:

Победа над первым врагом
Реализация проекта - разработка орбитальной сборки спутников
В датасете содержатся данные первых пользователей приложения — когорты пользователей, которые начали пользоваться приложением в период с 4 по 10 мая включительно.

*Датасет game_actions.csv:*

- event_datetime — время события;


- event — одно из трёх событий:

    - 1 building — объект построен,
    - 2 finished_stage_1 — первый уровень завершён,
    - 3 project — проект завершён;


- building_type — один из трёх типов здания:

    - 1 assembly_shop — сборочный цех,
    - 2 spaceport — космопорт,
    - 3 research_center — исследовательский центр;


- user_id — идентификатор пользователя;


- project_type — тип реализованного проекта;



Помимо основного датасета есть два датасета с информацией о рекламных
активностях. Они также помогут в решении задачи.


*Датасет ad_costs.csv:*
- day - день, в который был совершен клик по объявлению


- source - источник трафика


- cost - стоимость кликов

*Датасет user_source.csv содержит колонки:*
- user_id - идентификатор пользователя


- source - источников, с которого пришёл пользователь, установивший
приложение


## Задача

- Подготовить данные
- Провести исследовательский анализ данных EDA
- Провести анализ пользовательской активности
- Провести анализ каналов привлечения
- Провести анализ расходов на маркетинг

Проверить гипотезы:
- Время завершения уровня различается в зависимости способа прохождения;
- Клиенты, привлеченные по каналу X (в зависимости от результатов анализа выше), переходят на первый уровень быстрее чем по каналу Y

- Составить дашборд и презентацию по исследованию 


## Используемые библиотеки
*pandas* *numpy* *seaborn* *plotly* *scipy* *matplotlib* *datetime* *pandas_profiling*
