# Исследование Net Promoter Score телекоммуникационной компании


## Данные

Данные были загружены с удаленного сервера посредством SQL-запроса.

- user_id	Идентификатор клиента
- lt_day	Количество дней «жизни» клиента
- is_new	Поле хранит информацию о том, является ли клиент новым
- age	Возраст
- gender_segment	Пол (для удобства работы с полем преобразуйте значения в текстовый вид)
- os_name	Тип операционной системы
- cpe_type_name	Тип устройства
- country	Страна проживания
- city	Город проживания
- age_segment	Возрастной сегмент
- traffic_segment	Сегмент по объёму потребляемого трафика
- lifetime_segment	Сегмент по количеству дней «жизни»
- nps_score	Оценка клиента в NPS-опросе
- nps_group	Поле хранит информацию о том, к какой группе относится оценка клиента в опросе

## Задача

Создание интерактивного дашборда в Tableau, отображающего результаты Net Promoter Score исследования 

Построить дашборд, который представит информацию о текущем уровне NPS среди клиентов и покажет, как этот уровень меняется в зависимости от пользовательских признаков. 
Из дашборда должно быть понятно, какие группы пользователей участвовали в опросе. Обратите внимание, что если пользователи какой-то группы преобладают, то это могло отразиться на общем уровне NPS. 

Используя дашборд, ответить на вопросы:
- Как распределены участники опроса по возрасту и полу? Каких пользователей больше: новых или старых? Пользователи из каких городов активнее участвовали в опросе?
- Какие группы пользователей наиболее лояльны к сервису? Какие менее?
- Какой общий NPS среди всех опрошенных?
- Как можно описать клиентов, которые относятся к группе cторонников (англ. promoters)?

Ссылка на дашборд: https://public.tableau.com/views/TelecommunicationcompanyNetPromoterScore/sheet7?:language=en-US&publish=yes&:display_count=n&:origin=viz_share_link

Ссылка на презентацию: https://drive.google.com/file/d/1dajhES0K3Su-UOaA-dhaiBnQ4NiEKQG1/view?usp=sharing

## Используемые библиотеки
*pandas* *numpy* *create_engine* *plotly.express*