# Приоретизация гипотез и анализ A/B-теста интернет-магазина


## Данные

#### Таблица hypothesis (информация о гипотезах):
- Hypothesis — краткое описание гипотезы
- Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале
- Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале
- Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале
- Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы

#### Таблица orders (информация о заказах):
- transactionId — идентификатор заказа
- visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ
- date — дата, когда был совершён заказ
- revenue — выручка заказа
- group — группа A/B-теста, в которую попал заказ

#### Таблица visitors (информация о пользователях):
- date — дата
- group — группа A/B-теста
- visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста

## Задачи
- Примените фреймворк ICE для приоритизации гипотез. Отсортируйте их по убыванию приоритета.
- Примените фреймворк RICE для приоритизации гипотез. Отсортируйте их по убыванию приоритета.
- Укажите, как изменилась приоритизация гипотез при применении RICE вместо ICE. Объясните, почему так произошло.
Проанализируйте A/B-тест:
- Постройте график кумулятивной выручки по группам. Сделайте выводы и предположения.
- Постройте график кумулятивного среднего чека по группам. Сделайте выводы и предположения.
- Постройте график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A. Сделайте выводы и предположения.
- Постройте график кумулятивного среднего количества заказов на посетителя по группам. Сделайте выводы и предположения.
- Постройте график относительного изменения кумулятивного среднего количества заказов на посетителя группы B к группе A. Сделайте выводы и предположения.
- Постройте точечный график количества заказов по пользователям. Сделайте выводы и предположения.
- Посчитайте 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выберите границу для определения аномальных пользователей.
- Постройте точечный график стоимостей заказов. Сделайте выводы и предположения.
- Посчитайте 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выберите границу для определения аномальных заказов.
- Посчитайте статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «сырым» данным. Сделайте выводы и предположения.
- Посчитайте статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным. Сделайте выводы и предположения.
- Посчитайте статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «очищенным» данным. Сделайте выводы и предположения.
- Посчитайте статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. Сделайте выводы и предположения.
Примите решение по результатам теста и объясните его. Варианты решений:
- 1. Остановить тест, зафиксировать победу одной из групп.
- 2. Остановить тест, зафиксировать отсутствие различий между группами.
- 3. Продолжить тест.
## Используемые библиотеки
*pandas* *numpy* *scipy* *matplotlib* *datetime* *time*
