# Исследование объявлений о продаже квартир


## Данные

В наличии были следующие данные  продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет:
- расстояние до ближайшего аэропорта в метрах (м)
- число балконов
- высота потолков (м)
- расстояние до центра города (м)
- сколько дней было размещено объявление (от публикации до снятия)
- дата публикации
- этаж
- всего этажей в доме
- апартаменты (булев тип)
- площадь кухни в квадратных метрах (м²)
- цена на момент снятия с публикации
- жилая площадь в квадратных метрах (м²)
- название населённого пункта
- свободная планировка (булев тип)
- число парков в радиусе 3 км
- расстояние до ближайшего парка (м)
- число водоёмов в радиусе 3 км
- расстояние до ближайшего водоёма (м)
- число комнат
- квартира-студия (булев тип)
- площадь квартиры в квадратных метрах (м²)
- число фотографий квартиры в объявлении

## Задачи

- Изучить следующие параметры: площадь, цена, число комнат, высота потолков. Постройте гистограммы для каждого параметра.
- Изучить время продажи квартиры. Построить гистограмму. Посчитать среднее и медиану. Описать, сколько обычно занимает продажа. Когда можно считать, что продажи прошли очень быстро, а когда необычно долго?
- Убрать редкие и выбивающиеся значения. Опишите, какие особенности обнаружили.
- Изучить, зависит ли цена от площади, числа комнат, удалённости от центра. Изучить зависимость цены от того, на каком этаже расположена квартира: первом, последнем или другом. Также изучить зависимость от даты размещения: дня недели, месяца и года.
- Выбрать 10 населённых пунктов с наибольшим числом объявлений. Посчитать среднюю цену квадратного метра в этих населённых пунктах. Выделить населённые пункты с самой высокой и низкой стоимостью жилья. 
- Изучить предложения квартир: для каждой квартиры есть информация о расстоянии до центра. Выделите квартиры в Санкт-Петербурге (locality_name).
- Выяснить, какая область входит в центр. Создайть столбец с расстоянием до центра в километрах: округлить до целых значений. После этого посчитать среднюю цену для каждого километра. Построить график: он должен показывать, как цена зависит от удалённости от центра. Определить границу, где график сильно меняется, — это и будет центральная зона.
- Выделить сегмент квартир в центре. Проанализировать эту территорию и изучить следующие параметры: площадь, цена, число комнат, высота потолков. Также выделить факторы, которые влияют на стоимость квартиры (число комнат, этаж, удалённость от центра, дата размещения объявления).

## Используемые библиотеки
*pandas* *matplotlib.pyplot* *numpy* *seaborn* 
